Repository: FreePBX/miscapps
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/miscapps.po
Languages: ja_jp

source: Add Misc Application
ja_jp: その他アプリケーションを追加

source: Conflicting Extensions
ja_jp: 内線の競合

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Edit Misc Application
ja_jp: その他アプリケーションを編集

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Feature Code
ja_jp: キーコード

source: Feature Status
ja_jp: ステータス

source: If this code is enabled or not.
ja_jp: このコードを有効にするかどうか。

source: Invalid description specified
ja_jp: 無効な説明が指定されました

source: Misc Application: %s
ja_jp: その他アプリケーション： %s

source: Misc Applications are for adding feature codes that you can dial from internal phones that go to various destinations available in FreePBX. This is in contrast to the <strong>Misc Destinations</strong> module, which is for creating destinations that can be used by other FreePBX modules to dial internal numbers or feature codes.
ja_jp: その他アプリケーションは、内部の電話からダイヤルし、FreePBXで利用できる様々な宛先に行くことができるキーコードを追加します。これは、内部の番号やキーコードにダイヤルするために、他のFreePBXモジュールから使用される宛先を作成する<strong>その他宛先</strong>モジュールと対照的な機能です。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: The feature code/extension users can dial to access this application. This can also be modified on the Feature Codes page.
ja_jp: このアプリケーションにアクセスするためにユーザーがダイヤルすることができるキーコード/内線。この値はキーコードのページからも修正することができます。

source: The name of this application
ja_jp: このアプリケーションの名前
